---
titleFallback: "Звіт від 159-ї бригади: вдячність за підтримку"
titleKey: "report_2025_159ombr_kyrnytskyi_title"
summaryFallback: "Отримали зворотний зв’язок від 159-ї моторизованої бригади. Дякуємо захисникам за героїзм, а партнеру Ростиславу Кирницькому — за швидку та важливу працю задля підтримки військових. Хай Господь оберігає вас. Разом ми зможемо!"
summaryKey: "report_2025_159ombr_kyrnytskyi_sum"
dateISO: "2025-03-16"
category: "zsu"
media: 
  -

    src: "images/gallery/Фото звіт 2025/485178037_1571744903524837_3827553936035106357_n.jpg"
    alt: "Воїни 159-ї бригади"
    caption: "Підтримка незламних"
draft: false
---


